本以為 那些日子早已遠去
ねぇ　あんなに遠いと感じた
細長的斜坡 漫長的暑假
遅い上り坂も　夏休みも
還有那各自逝去的青春
別々に終わった青春も
都是溫情滿溢的歲月
全部優しい日々だった
明天我們將各奔東西
明日にはもう誰もいなくなって
感受異於孤獨的戰慄 迎接破曉
孤独とも違う震えを知る朝が来る
在那難捨的離別之日
ただ愛しい別れの日に
不要回首 必須向前
振り向かないで　行かなくちゃ
哪怕後會無期
また何時かなんてなくても
我們也還記得 曾經的暗語
僕らは覚えている　内緒の暗号も
放學後的緋色天空 已成為過去
放課後にしかない　茜の空も
不要說別離
さよならなんて似合わない
哪怕要面對陰差陽錯的命運
運命が遠く掛け違えても
最初的交點 我們也將永遠共享
最初の一つだけ　お揃いだから良い
即便消失殆盡
全部消えても
也絕不會將它遺忘
ただそれだけは解れない
大型煙火晚會
早上好
おはようございます
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作 僅供交流學習 禁止用於任何商業用途
早啊
おはよう
諸神微信公眾號正式上線了 搜索「諸神字幕組」添加關注吧
真難得 日代同學居然主動跟我打招呼
珍しいね 日代さんから声かけてくれるなんて
是嗎
そうですか
日聽：土土 shei  翻譯：醉鱼干 柠檬  校對：gen Naga
時間軸：海底  壓製：結城有紀  負責人：霧葉
您怎麼了 笑眯眯的
なんですかニヤニヤと
心裡發毛
気持悪い
發毛…
きもっ…
咦
あれ
你換新髮圈了嗎
ヘアゴムなんか新しい
是的 狩生同學和玉來同學送我的
はい 狩生さんと玉来さんに頂きました
說是前陣子的謝禮
先日のお礼だと
日代同學好像也有些變了呢
ちょっとは変わってきてんのかな 日代さんも
早上好 新太
おっはよー 新太君
杏 你…
杏 お前…
日代同學 早上好
日代さんもおはようー
早上好 眼鏡辮子同學
おはようございます 三つ編みメガネさん
我是小野屋杏
小野屋杏です
你也該記住了吧 日代千鶴同學
そろそろ覚えてね 日代千鶴さん
您精神真好 一大早就這麼鬧騰
朝っぱらからイラっとするほど元気ですね
我有低血壓 其實還挺嫉妒您的
私は低血圧なので正直嫉妬します
日代同學也會嫉妒啊
日代さんでも嫉妬することがあるんだ
不過 這真的是因為低血壓嗎
でもそれってホントに血圧のことなのかなぁ
小野屋同學
小野屋さん
早上好
おはよう
能過來一下嗎
ちょっといいかー
什麼 等等…
なに ちょっと…
抱歉 日代同學
ごめんね 日代さん
這煩人的傢伙一大早就來打擾你
朝からうるさいのが邪魔して
我先把她帶走了
この人ちょっと借りてくれ
好的
はい
疼…疼疼…等等…好疼啊
い…痛ててて…ちょっと…痛い
放開我
放して
我好像是第一次見你和夜明同學說話
そう言えば日代さんと夜明君が話してるとこ見たの初めてかも
感覺挺隨意的呢
結構気軽な感じだったね
因為去年我和了同班
了は去年同じクラスだったので
了？
等…等等
ちょ…ちょっと待て
你直接叫他了嗎
夜明君のこと了って呼んでんの
是的 他讓我這麼叫
はい そう呼んでと言われたので
你們…關係很好嘛
仲…いいじゃん
是嗎
そうですか
不 也不能說關係好吧
いや 仲がいいってわけでもないのか
大神讓她叫自己阿和 她也叫了啊
大神のことも言われるままカズ君って呼んでたし
但是…
でも…
阿和
這個差距
この差
海崎同學
還是很難接受
なんか納得いかねー
那…那你也叫我新太…
じゃ…じゃあ俺のことも新太…
抱歉 沒什麼
ごめん 何でもない
我是怎麼了…
何を…
不就是個稱呼嗎
呼び方一つで
雙重危機
又不是小孩子
ガキか
放暑假啦
夏休みかー
你好像很開心啊
めちゃめちゃ嬉しそうだね
那當然了
そりゃ嬉しいさー
這種寶貴長假有多難得
貴重すぎだよ こんな大型連休
你們學生哪能明白啊
ありがたみわかってんのかね 学生諸君
對了 新太
そう言えば新太
期末考試也有補考 你及格了嗎
期末も再試になってたけど あれ合格したの
沒有 沒及格
いや してねーけど
那你暑假也要努力學習 準備補考了
じゃあ夏休み中も頑張ってね 再試
什麼 暑假期間也要補考嗎
はあ 夏休み中もあんのかよ
我聽說的 沒補考過不清楚
って聞いたよ 俺なったことないから知らないけど
可是我第1學期都一直在補考了啊
俺1学期の間もずーーっと再試再試再試だったのに
你是自作自受吧
まあ 自業自得よね
我也要來學校準備高考
俺も受験対策で来るからさ
我們可以一起吃午飯
昼は一緒に食べよ
準備高考？
受験対策？
大神…你要考外面的大學嗎
大神…外部の大学受けるの
我也在考慮直接上附屬的青葉大學
一応はこのまま附属の青葉大で考えてるけど
但又想拓寬一下選擇範圍
まあ選択肢は広げておきたいし
所以打算準備一下高考課程
センター受験コースも取っとこうかなって
這樣…啊
そう…なんだ
同學們 班會要開始了
はーい ホームルーム始めるよ
大神同學 日代同學 第1學期擔任班長辛苦你們了
大神君 日代さん 1学期委員長お疲れ様でした
對了 夜明先生也說過
そっか 夜明さんも言ってたっけ
這個高中有附屬大學
この高校は附属の大学があるって
大部分學生都會去那裡吧
大体の子はそこに行く感じなのかな
真好啊
いいな
大家上了大學也在一起
みんな大学でも一緒なのか
我在羨慕什麼啊
なんだよ「いいな」って
跟我有什麼關係
俺には関係ないだろ
為慶祝第1學期順利結束
では 1学期が無事に終わりましたことを祝して
乾杯
かんぱーい
為什麼總要在我家喝酒啊
だからなんで飲み会の会場が俺んちなんですかね
因為我們這樣沒法在外面喝酒啊
だって この姿じゃ外では飲めないじゃないですか
連買都買不到
お酒を買うこともできませんし
但在海崎先生家的話 吩咐一聲研究所就會送過來
その点 海崎さんちなら 頼めば研究所から届けてもらえますし
而且還可以報銷
何と言っても経費で飲める
一群討厭的成年人
嫌な大人たちだ
對了
すみません
我本想儘早確認您的暑期安排
早いうちに夏休みの予定を確認しておきたいんですが…
但您沒法有安排吧
予定も何も
每週都要補考 老家都回不了吧
毎週再試なんですから実家にも帰れませんよね
暑假期間能及格嗎
夏休み中に合格できるんですかねー
你們…
お前ら…
不過 要出門的話請提前聯繫我
まあ どこかに出かける時は事前に連絡下さい
因為假期我也要繼續觀察您
休日とはいえ 観察義務がありますので
知道了
わかってるよ
不過我和小野屋也要參加補習
とはいえ 僕と小野屋も補習に参加するので
在學校也能見到您
学校で会えるんですけどね
是嗎
そうなのか
這都是為了當好高中生啊
違和感なく高校生やれるよう
努力學習也是工作的一部分嘛
勉学に励むのも仕事のうちですから
夜明先生你們和大神都一樣啊
大神にしても夜明さんたちにしても
放了假也不輕鬆呢
休みなのにいろいろあるんだな
對了 說到大神同學
そうだ 大神君と言えば
他難道完全沒發現嗎
全然気付いてないんですかね
狩生同學對他有意思啊
狩生さんの気持ち
好像是啊
そうみたいだな
要是周圍人不幫一把
周りが何とかしてやんねぇと
他們倆的關係絕對不會有進展
絶対進展しねぇぞ あの二人
就是啊
ですよねー
是不是該讓大神產生點危機感啊
大神にはもっと危機感とか与えた方がいいんじゃねぇの
有道理
それだ
好的前輩 你去接近狩生同學吧
よし先輩 狩生さんに迫りましょう
發揮成熟男人的魅力
大人の魅力で
你說什麼呢
何言ってんの
狩生同學如果對其他男生動心
狩生さんに男が近づいて揺らぐのを見れば
大神同學再遲鈍也不能保持冷靜了吧
さすがの大神君も平常心じゃいられないってことですよ
話說回來
そもそもさ
先不說狩生同學 大神同學是怎麼想的呢
狩生さんはともかく 大神君はどうなの
就你們在這瞎起鬨 真的沒問題嗎
勝手に周りが盛り上がって大丈夫なの
都老大不小了 不要一時興起就玩弄青春期學生的心
いい大人なんだから 悪ノリで思春期の学生の心を振り回さないこと
真是的 這個抖S在說什麼呢
ヤダー ドSがなにか言ってるー
明明把我耍得團團轉 有什麼臉說啊 真討厭
散々俺を振り回すくせに どの口が ヤダー
這兩個醉鬼
この酔っぱらいが
那您是什麼情況呢 海崎先生
海崎さんこそどうなんです その辺
雖說狩生同學他們太單純了有點麻煩
狩生さんたちのように初々しすぎると面倒見切れませんが
但您談個戀愛也是可以的
海崎さんにもそういう話があって良いのではっと
你是讓我跟女高中生交往嗎
女子高生の彼女作れっての？
開玩笑的吧
冗談だろ
這又有什麼不妥呢
それもありなんじゃないですか
反正青春只有一年
一年限定の青春
您遲早會被忘記啊
どうせ忘れられてしまう幻 なんですし
這我知道
そんなの
你不用專門告訴我
今さら言われなくても承知してるよ
新太 久等了
新太 お待たせー
去吃午飯吧
お昼食べよ
好
おー
難得見你自帶便當啊
大神が弁当ってなんか新鮮だな
因為食堂不開門嘛
学食が開いてないからね
我每天都要給我爸做便當
父さんの毎日作ってるから
放假時就順便做了自己的
休みの間は自分のも一緒にね
這個便當是你自己做的嗎
その弁当 大神が作ったの
對啊 我經常做飯的
うん 俺けっこう料理する
好厲害 沒想到啊 真的嗎
スゲー 意外 マジかよ
是不是愛上我了
惚れるっしょー
是啊是啊
惚れるわー
對了 你補考怎麼樣
で どうだったの 再試は
沒過
ダメだった
我就知道
ですよねー
煩死了
うるせっ
先不說狩生同學 大神同學是怎麼想的呢
狩生さんはともかく 大神君はどうなの
對了 大神
そう言えば大神ってさ
都沒聽說過你有什麼戀愛故事啊
浮いた話全然聞かないよな
什麼
ん？
好了 別裝傻
いや 「ん」じゃなくて
你跟女生談過戀愛嗎
今まで女の子と付き合ったこととかは あんの
沒有 怎麼突然問這個
ないよ なに急に
有人跟你表白過嗎
告られたことは
這…倒是有
…は…あるけど
你沒答應人家嗎
付き合わなかったの
是啊
うん
你什麼意思啊
って なんなの さっきから
沒什麼 我就是想知道你現在有沒有喜歡的人
いやぁ 今好きな子とかいねぇのかなって思って
喜歡的人…
好きな子…
大家我都喜歡啊
みんな好きだよ
這算哪門子回答 你腦子沒問題吧
なんだよその答え 頭どうなってんだ
你才沒理由說我腦子有問題呢
新太に頭どうこう言われたくないよ
我們現在明顯是在聊戀愛話題啊 戀愛
今明らかに恋のお話をしてただろうがよ 恋の
你居然還一臉茫然
なんでそこできょとん顔なんだよ
那我打個比方
じゃあ例えば
你仔細想想 有誰經常跟你待在一起嗎
気付けばいつも一緒にいるなーって子とか
我是說女生啊
女子な女子
或者你覺得哪個女生挺有趣 挺活潑
面白い子だなー 楽しいなーとか
或者聊什麼都很合拍
なんでも言い合えるなとか
而且不想把她讓給別人
誰かに取られたら嫌だなとか
想和她牽手
手を繋ぎたいなとか
和她接吻
キスしたいなとか
甚至想做之後的事
その先もしたいなとか
我從來沒想過這些事啊
そんな風に見たことなんかないよ
只是打個比方啊
例え話だよ
問你有沒有這樣的對象
そういう子はいねぇのかって
好了好了 學習雖然重要 戀愛也是很重要的喔
まあまあ 勉強も大事だけど 恋愛ってのも大事だと思うぞー
這可是高中最後的夏天 一輩子只有這一次啊
高校最後の夏 二度と来ない貴重な時間なんだから
免得到時一回過神 發現朋友之中只有自己是單身…
気付いたら将来仲間内で独り身は自分だけということに…
你怎麼了 沒事吧
どうしたの 大丈夫
戳中自己了
自爆しました
心好痛
胸が痛い
新太
新太は
你…
その…
你那個過嗎
したことあるの
就是…接吻…什麼的
そういう…キス…とか
有過啊
あるよ
你不是笨蛋嗎
バカのくせに
喂 這是兩碼事吧
おい バカは関係ねーだろ
不就是一隻新太嗎
新太のくせに
不要否定我這個人 向我爸媽道歉
根本から否定すんな 俺の親に謝れ
不要臉
破廉恥
你真的是現代的高中生嗎
お前ホントに今時の高校生か
流氓
スケベ
喂
おい
小測驗
學習雖然重要 戀愛也是很重要的喔
勉強も大事だけど 恋愛も大事だと思うぞ
這可是高中最後的夏天 一輩子只有這一次啊
高校最後の夏 二度と来ない貴重な時間なんだから
每個夏天都是獨一無二的啊
二度と来ないのはいつの夏だって一緒だろ
笨蛋
バカ
想和她牽手
手を繋ぎたいなーとか
和她接吻
キスしたいなーとか
我從來沒想過這些事啊
そんな風に見たことないよ
從來沒有
ないよ
真是的 最後這一天還是虛度了
あーあ 結局ほとんど一日潰れてんじゃねぇか
這算哪門子暑假啊
夏休みの意味ねー
跟參加高考複習班的人比起來 你輕鬆多了
でも予備校に行くことと比べたら まだ全然余裕あるでしょう
還說什麼輕鬆 真令人火大
余裕とか言いやがった ムカつく
可惡 真是頭疼
クソ マジで頭いてえ
喂 你幹嘛突然…
ちょっ いきなりな…
是狩生
狩生が
狩生和…
狩生と…
那…那不是後輩嗎
こ…後輩君じゃねぇか
為什麼
なんで
一旦被人發現 實驗會立刻終止
リライフがバレたら 実験は終了ですよ
狩生到底怎麼了
狩生どうしたんだろう
對方不是學生 看起來還很可怕
相手学生じゃないし なんか怖いし
不會是被來路不明的網友纏上了吧
まさか出会い系とかそういうトラブルに
我…我覺得狩生應該不會這樣
か…狩生に限ってそれはねぇだろ
而且對方可能也不是什麼危險人物吧
相手もたぶん そんな危ない感じではないと思うかなーなんて
他想讓狩生上車
車に乗せようとしてる
怎麼辦 她會不會被帶走
どうしよう どこか連れていかれるんじゃ
不 我覺得應該不會吧
いやぁ それはねぇと思うんだけど
不過他們到底在幹什麼
しかし ホントなんなんだあの二人
看上去也不像在約會
まさかデートってわけでもなさそうだし
狩生在拒絕他
狩生嫌がってる
狩生
大神？
喂 怎麼招呼也不打就跑出去了
うおーい 何勝手に飛び出してんの
千千…千萬不要叫我名字啊
たた…頼むから俺の名前呼ぶなよ
別把我扯進去
巻き込むなよ
那個…
えーと…
他是你男朋友嗎
彼氏さん
不是 是同班同學
違います クラスの友達です
怎麼了 大神 你怎麼在這裡
何 大神何してんの
我剛補習完準備回家
補習の帰りだよ
你呢
そっちこそ何してんの
沒什麼…我…
いや…その…
原來是朋友啊
そっか お友達か
那真是太巧了
それはちょうど良かった
她好像有點中暑
この子ちょっと熱中症っぽくなっちゃったみたいでね
我剛好路過這裡
そこに俺が通りかかって
中暑嗎
熱中症
我問她要不要叫救護車
救急車呼ぼうかって聞いたんだけど
但她說沒那麼嚴重
そこまでじゃないってことで
之後到陰涼處喝了點水
とりあえず涼しいところで水分を摂ったら
看起來好多了
だいぶ落ち着いたみたい
我猜也是這樣
そんなこったろうと思った
天氣這麼熱她還自己走路 也太辛苦了
で この暑さの中 また一人で歩かせるのも怖いし
所以我打算送她去車站
駅まで送ろうかって言ったんだけど
不過我們素不相識 她也不敢上我的車吧
さすがに知らない男の車に乗りたくないよなぁって
我還正發愁呢
困ってたんだ
所以現在把你交給他就行了吧
どうしよう もう彼に任せて大丈夫かな
是的
はい
再見 年輕人也要注意別中暑啊
じゃ 若いからって暑さなめちゃダメだよ
保重
気をつけてね
謝謝您
ありがとうございました
真是個紳士
めっちゃ紳士
我都聽到了
話は聞こえた
沒出什麼事我就先回去了
事件性がないようなので俺は帰る
好好把狩生送回家吧
ちゃんと狩生のこと送ってけよ
居然先走了
帰っちゃったの
大神？
你真的沒事了嗎
本当にもう大丈夫
我送你到車站吧
駅まで送るよ
正好我也要回家
俺もちょうど帰るとこだったし
大神
那個…
その…
謝謝你…這麼關心我
心配してくれて…どうもありがとうございました
怎麼了
なに
狩生 你今天太坦率了 感覺有點詭異
今日の狩生 素直すぎてちょっと不気味
好疼
痛い
居然說我詭異
不気味って
還這時候說 想氣死我啊
このタイミングで言われると一番イラッとくるから
對不起 我錯了
ごめん 間違えた
我真的錯了
なんか間違えたね俺
真是的
もう
幹什麼 怎麼笑成這樣
何よ 何ぶたれて笑ってんの
好嚇人啊
怖いんだけど
沒事 就是發現我們倆總是這樣
いや いつも通りだな この感じと思って
覺得很開心
楽しくて
是嗎 開心就好
あっそう 楽しそうで何より
我就是想知道你現在有沒有喜歡的人
今好きな子とかいねぇのかなって思って
不想把她讓給別人
誰かに取られたら嫌だなとか
想和她牽手
手を繋ぎたいなとか
這可是高中最後的夏天 一輩子只有這一次啊
高校最後の夏 二度と来ない貴重な時間なんだから
反正青春只有一年
一年限定の青春
您遲早會被忘記的啊
どうせ忘れられてしまう幻なんですし
怎麼辦 新太
どうしよう新太
我喜歡狩生
俺 狩生のことが好きだ
終…終於
き…きたー
在送狩生去車站的路上
狩生を駅まで送る時に
我發現自己想牽她的手
手を繋ぎたいなって思ってしまって自覚しました
別再用那種表情看我了
その顔やめろよ
沒辦法 實在忍不住想笑
いや ニヤニヤが止まんない
變態
変態
聽好了 大神
いいか 大神
既然明白了自己的心意
気付いちまったんなら
你就該像個男人一樣行動起來
こういう時は男からバシっと決めるもんだ
這陣子不是有煙火晚會嗎
今度 花火大会があるだろ
約她去看 然後表白
あれに誘って告れば
表白
告るって
就是告訴狩生我喜歡她嗎
狩生に好きですって言うってこと
當然啦 不然你還想說什麼
当たり前だろ ほかに何言う気だよ
感覺會被揍
殴られそう
可能吧
そうかもな
但因為你猶豫不決
でもいいのか
讓狩生被別人搶走了 這也無所謂嗎
ぼやぼやしてるうちに 狩生が他の誰かに取られちまっても
我…不要
いや…だ
都說別那麼看著我了
だからその顔やめろ
要表白啊
告白ですね
真青春啊
青春だね
你們什麼時候…
って いつの間に…
我覺得 聽聽女孩子的意見會更好喔
ほら 女子の意見もあった方がいいと思って
女「孩子」？
太遲鈍不靠譜
順便來蹭
可是 雖然打算表白了
でも 告るって言ってもさ
但我完全不知道該怎麼做
どうしたらいいか全然分かんないよ
小杏 你希望男生怎麼對你表白
杏ちゃんだったら どんな風に告白されたら嬉しい
只要真心實意 怎樣的都好啦
気持ちがこもってればどんなのでもいいよ
日代同學呢
日代さんは
對不起 我沒經歷過這種事 所以不知道
すみません そういうのは経験がないので分かりません
這樣啊
そっか
夜明同學 你會怎麼表白
夜明君ならどう告る
感覺你很成熟 意見應該很中肯
なんか大人っぽいし すごい参考になりそう
我也沒這方面經驗 不知道啊
俺もまだそういう経験なくて分かんないや
對不起
ごめんね
那新太呢
じゃあ 新太は
你之前都是怎麼追女生的
今までの子たちどうやって口説いたの
經驗挺豐富的吧
経験豊富なんでしょう
我從來沒這麼說過吧
豊富とまでは言ってねぇだろ
哪裡 看你遊刃有餘的樣子
いーや 今までの余裕な感じからして
一定深諳此道
絶対女の子慣れしてるよねー
我這樣很正常啊
普通だっつの
原來海崎同學跟很多女性交往過啊
海崎さんは女性経験が豊富でいらっしゃるんですか
真成熟啊
大人ですね
不…這很正常 都高三了嘛
いや…普通だよ もう高三だしね
那真是抱歉了 是我不正常
それはそれはすみません 私が異常で
我不是這個意思
そうじゃなくて
別笑了 快救場啊 後援科
笑ってんじゃねーぞ 助けろよサポート課
夜…夜明同學也一樣吧 都18歲了
よ…夜明君こそ 告白ぐらいしたりされたり
有你的夏天 在遙遠的夢裡
君がいた夏は　遠い夢の中
應該也談過幾次戀愛吧
あんだろ 18にもなって
我才17歲
まだ17です
這不是重點
そういうことじゃなくて
不過我好想知道海崎同學的把妹手法啊
でも新太君の口説き文句 聞きたいけどねー
這樣啊 原來是我不正常
そうですね 私が異常なんです
好想知道啊
聞きたいなー
我這麼不正常真是太抱歉了 正常人海崎同學
異常ですみませんね 普通の海崎さん
升起的煙花 消散在空中
空に消えてった　打ち上げ花火
希望能參考一下
参考にさせてほしい
別問了
やめろよ
好 我明白了
よし分かった
決定了
決めた
我要約狩生去看煙花
俺 狩生を花火大会に誘って
然後表白
告白する
空氣裡瀰漫著你的髮香
君の髪の香りはじけた
你穿著浴衣的樣子太過迷人
浴衣姿がまぶしすぎて
祭典的夜裡 我胸口鼓譟
お祭りの夜は胸が騒いだよ
擁擠的人潮中
はぐれそうな人ごみの中
你向我伸出手 讓我不要放開你
｢はなれないで｣出しかけた手を
我牽起你的手 放進口袋裡握緊
ポケットに入れて握りしめていた
有你的夏天 在遙遠的夢裡
君がいた夏は　遠い夢の中
升起的煙花 消散在空中
空に消えてった　打ち上げ花火
你撈金魚的樣子像個孩子
子供みたい金魚すくいに
專心得濡溼了衣袖
夢中になって袖がぬれてる
天真的側臉 可愛得無與倫比
無邪気な横顔がとても可愛いくて
你買了心愛的棉花糖
君は好きな綿菓子買って
心情愉悅 站在我對面
ご機嫌だけど　少し向こうに
看見其他朋友 你跟我分開走
友だち見つけて　離れて歩いた
有你的夏天 在遙遠的夢裡
君がいた夏は　遠い夢の中
升起的煙花 消散在空中
空に消えてった　打ち上げ花火
狩生 你10號有空嗎
狩生 10日空いてる
要不要一起去看煙花
花火大会一緒に行かない
這是什麼 怎麼了怎麼了
何これ 何これ何これ
是不是發錯了
誰かに送り間違えた
不 上面寫著「狩生」
いや でも「狩生」って入ってるし
為什麼
なんで
先…先找萌香和日代商量一下
と…とりあえずほのかと日代に相談
大神剛剛發消息約我去看煙花
なんか大神から花火大会の誘いがきたんだけど
坐在神社的石階上
神社の中　石段に座り
我剛才也收到了 好期待啊
あたしもさっききた 楽しみだねぇ
模糊的黑暗裡
ボヤーッとした闇の中で
我也收到了
私にもきました
隱約聽見遠處的喧鬧聲
ざわめきが少し遠く聞こえた
整個暑假都在忙作業和補習
課題と補習ばかりの夏休みでしたが
偶爾還是要放鬆一下
たまには息抜きも必要ですね
火柴點燃線香煙花
線香花火マッチをつけて
原來是群發
みんなに送ったんだ
我還自作多情 好傻啊
舞い上がったあたしのバカ
雖然跟你聊了很多
色んな事話したけれど
卻沒能說出喜歡你
好きだって事が言えなかった
不過算了
でもまあいいや全然
這才是大神嘛
そういうとこが大神らしい
日代你要穿浴衣來嗎？
有你的夏天 在遙遠的夢裡
君がいた夏は　遠い夢の中
日代你要穿浴衣來嗎？
我沒有浴衣
那我們一起去買吧
我正打算換件新的
日代同學 你喜歡綠色嗎
日代さんって緑好きなの
還好 海崎同學是比較中意樸素的顏色嗎
まあ 海崎さんは地味な色がお好きなんですか
樸素嗎
地味って
我的確有不少黑色的衣服
確かに黒っぽい服多いけど
但我也喜歡明亮的顏色 比如紅色
ああ 明るい色も好きだよ 赤とか
表 白
我記住了
参考にします
什麼意思
は？何の